O ficheiro dados.txt contem dados da contabilidade nacional para o PIB,
investimento, consumo privado e consumo p´ublico de 1960 a 2012. Os dados
estão em milhões de euros a preços constantes de 2006.

Escreva um programa para ler o ficheiro e armazenar os dados numa
matriz, colocando cada uma das variáveis numa coluna.

O programa deverá conter funções para calcular a média, a variância, a
mediana, o máximo, o mínimo e a taxa média de crescimento das variáveis.

Poderão ainda calcular outras estatisticas descritivas no sentido de valorizar
o trabalho.

Os resultados deverão ser escritos num ficheiro, apresentando o resultados
para cada uma das vari´aveis.
